Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Zhang Ji
Zhang Ji
You
Tú
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
This...
Este...
Where is this?
¿Donde está esto?
Young Master Li, don't be nervous.
Joven Maestro Li, no se ponga nervioso.
I came here this time
Vine aquí esta vez
to apologize to you.
Para disculparme contigo.
Apologize?
¿Disculparse?
Apologize for what?
¿Disculparse por qué?
Last time you came to my pearl trading house to collect a debt,
La última vez que viniste a mi casa de comercio de perlas para cobrar una deuda,
but left empty-handed.
pero se fue con las manos vacías.
I truly had no choice.
Realmente no tuve elección.
However,
Sin embargo,
when it comes to official matters,
Cuando se trata de asuntos oficiales,
I must handle them properly.
Debo manejarlos adecuadamente.
Don't come any closer.
No te acerques más.
Keep your distance.
Mantén la distancia.
Just say what you need to say.
Di simplemente lo que necesitas decir.
I feel I owe you.
Siento que te debo algo.
This southern pearl trading house
Esta casa de comercio de perlas del sur
is also responsible for the livelihood of Hepu's people.
También es responsable del sustento de la gente de Hepu.
I admit my abilities are limited.
Admito que mis habilidades son limitadas.
It's hard for me to bear such a heavy responsibility.
Es difícil para mí soportar una responsabilidad tan pesada.
So,
Entonces,
I wish to ask you to take charge of the southern pearl trading house.
Deseo pedirle que se haga cargo de la casa de comercio de perlas del sur.
I...
I...
The manager of the southern pearl trading house?
¿El gerente de la casa comercial de perlas del sur?
Couldn't you have asked me about this during the day?
¿No podrías haberme preguntado sobre esto durante el día?
Why did you bring me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
Young Master Li, you are
Joven Maestro Li, usted es
the head of the top pearl family in the south.
El jefe de la principal familia de perlas del sur.
Now you also lead in Hepu's pearl trading houses.
Ahora también eres líder en las casas de comercio de perlas de Hepu.
You hold the top position.
Usted ocupa la posición más alta.
In all of Hepu,
En todo Hepu,
no one is more suitable than you.
Nadie es más adecuado que tú.
So,
Entonces,
my father wishes to show his sincerity.
Mi padre quiere demostrar su sinceridad.
He asked me to serve you in this way.
Él me pidió que le sirviera de esta manera.
to be by your side.
Estar a tu lado.
The Prefect
El Prefecto
is truly willing to invest.
Está realmente dispuesto a invertir.
I believe
Yo creo
I have some worth myself.
Yo mismo tengo cierto valor.
On such a beautiful night,
En una noche tan hermosa,
why not show me some kindness?
¿Por qué no mostrarme algo de amabilidad?
It hurts, Young Master.
Duele, joven maestro.
Please be gentle.
Por favor sea amable.
It hurts.
Duele.
What do you think you are?
¿Qué te crees que eres?
Don't think I don't know.
No creas que no lo sé.
Every move you make now
Cada movimiento que hagas ahora
disgusts me.
me da asco
I don't know
No sé
what I've done to offend you.
Lo que he hecho para ofenderte.
to make you hate me so much.
para hacerte odiarme tanto.
I only wish to stay by your side
Solo deseo estar a tu lado
and serve you.
y servirle.
Miss Zhang,
Señorita Zhang,
just speak your mind.
Simplemente di lo que piensas.
Here in Hepu,
Aquí en Hepu,
nothing is greater than official power.
Nada es más grande que el poder oficial.
Wang Cheng was foolish.
Wang Cheng era tonto.
His death is no loss.
Su muerte no es ninguna pérdida.
Actually, my father
En realidad, mi padre
truly wants to work with you, Young Master.
Realmente quiere trabajar contigo, joven maestro.
If you join my father's side,
Si te unes al lado de mi padre,
in the future here in Hepu,
En el futuro aquí en Hepu,
anything you wish to do
cualquier cosa que desees hacer
will go smoothly.
todo irá bien
That's it.
Eso es todo.
Of course,
Por supuesto,
any trouble you face
cualquier problema que enfrentes
my Prefect's office
la oficina de mi prefecto
can help you resolve them all.
puede ayudarle a resolverlos todos.
Besides,
Además,
I am sincere
Soy sincero
in offering myself to you.
al ofrecerme a ti.
We both know what the Prefect wants.
Ambos sabemos lo que quiere el Prefecto.
You and I understand.
Tú y yo lo entendemos.
If you want to take on me, Li Ling,
Si quieres enfrentarte a mí, Li Ling,
let's see
vamos a ver
if you have the bite for it.
Si tienes el mordisco para ello.
Li Ling,
Li Ling,
you're dead set
Estás completamente decidido
on opposing my Prefect's office, aren't you?
Estás en contra de mi puesto de Prefecto, ¿no?
I, Li Ling,
Yo, Li Ling,
am just a commoner.
Soy solo un plebeyo.
Though poor,
Aunque pobre,
my backbone
mi columna vertebral
is strong.
es fuerte
Fine.
Bien.
Then I hope, Young Master,
Entonces espero, joven maestro,
you won't regret this.
No te arrepentirás de esto.
Let me give you some advice, Miss.
Déjame darte un consejo, señorita.
As a woman,
Como mujer,
if you lack even basic decency,
Si te falta incluso la decencia básica,
and only think of using your body to rise,
y solo piensas en usar tu cuerpo para elevarte,
even if you reach the top,
Incluso si llegas a la cima,
one day,
un día,
you'll be discarded like trash.
Serás descartado como basura.
Hurry and speak!
¡Date prisa y habla!
I've searched all over Hepu.
He buscado por todo Hepu.
I can't find Young Master anywhere.
No puedo encontrar al Joven Maestro en ningún lado.
All I know is, after he left home that day,
Todo lo que sé es que, después de que salió de casa ese día,
he disappeared.
Él desapareció.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
What now?
¿Y ahora qué?
Li Ling must not get into trouble!
¡Li Ling no debe meterse en problemas!
Li Ling,
Li Ling,
someone raised in luxury like you,
Alguien criado en el lujo como tú,
who knows nothing of hardship,
que no sabe nada de dificultades,
can never understand
Nunca podré entender
the struggles of people like me.
Las luchas de personas como yo.
But
Pero
you should think carefully
Deberías pensarlo cuidadosamente
about how you'll get out of this.
sobre cómo saldrás de esto.
Unaware of suffering—
Sin darse cuenta del sufrimiento—
how ironic.
Qué irónico.
I...
I...
Where are my clothes?
¿Dónde está mi ropa?
Zhang Ji!
¡Zhang Ji!
Give me back my clothes!
¡Devuélveme mi ropa!
You—
Tú-
You're shameless!
¡Eres desvergonzado!
Useless.
Inútil.
A spoiled rich heir
Un heredero rico mimado
and you can't even handle him.
y ni siquiera puedes manejarlo.
What's the point of keeping you?
¿Qué sentido tiene retenerte?
Truly,
Realmente,
a lowborn child.
un niño de baja cuna.
If not for your brother
Si no fuera por tu hermano
being held hostage in the capital,
siendo retenido como rehén en la capital,
I wouldn't spare you.
No te perdonaría.
So useless,
Tan inútil,
yet you want your mother's memorial tablet
Aún así quieres la placa conmemorativa de tu madre
placed in my Zhang family's ancestral hall?
¿Colocado en el salón ancestral de mi familia Zhang?
Keep dreaming.
Sigue soñando.
Father,
Padre,
I know I was wrong.
Sé que estaba equivocado.
But I have another way.
Pero tengo otra manera.
I can still fix everything.
Todavía puedo arreglarlo todo.
Since
Desde
he wants to go all the way down this path,
Él quiere llegar hasta el final por este camino,
let's make sure he doesn't see tomorrow's sun.
Asegurémonos de que no vea el sol de mañana.
Young Master
El señorito
Why are you up so late?
¿Por qué estás despierto tan tarde?
Shh, quiet.
Shhh, silencio.
Let me tell you.
Déjame contarte.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
Just now, a foreign lady
Justo ahora, una dama extranjera
came by with money.
Vino con dinero.
She even took your clothes.
Incluso te cogió la ropa.
I knew you'd tell him.
Sabía que se lo dirías.
The money's already delivered.
El dinero ya fue entregado.
That was fast.
Eso fue rápido.
Our Li family
Nuestra familia Li
may not have money now,
Puede que no tenga dinero ahora,
but we're not so desperate
pero no estamos tan desesperados
that you'd need to make such sacrifices.
que necesitarías hacer tales sacrificios.
Ah.
Ah.
Hey.
Ey.
This humble woman
Esta humilde mujer
may have come from humble origins,
Puede que tenga orígenes humildes,
but I've never
pero nunca lo he hecho
Hey.
Ey.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Explain yourselves.
Explíquense ustedes mismos.
You said before
Ya lo dijiste antes
you'd handle other matters.
Te ocuparías de otros asuntos.
I know you pity our hardships,
Sé que te compadeces de nuestras dificultades,
but you shouldn't have
pero no deberías haberlo hecho
made such a deal
Hizo tal trato
with that foreign woman.
con esa mujer extranjera.
However,
Sin embargo,
compared to your status,
en comparación con tu estado,
I am nothing.
No soy nada.
I truly feel ashamed.
Realmente me siento avergonzado.
I...
I...
Young Master,
El señorito,
I could do it too.
Yo también podría hacerlo.
I'm healthy.
Estoy saludable
I can do it.
Puedo hacerlo.
I...
I...
I can't be bothered to explain.
No puedo molestarme en explicarlo.
Honestly...
Honestamente...
I'm really speechless.
Estoy realmente sin palabras.
Oh?
¿Oh?
Sir Li,
Señor Li,
you're in quite the mood.
Estás de muy buen humor.
You killed someone,
Mataste a alguien,
yet still enjoy yourself.
Aún así, disfruta.
Enjoying comfort here.
Disfrutando de la comodidad aquí.
Men...
Hombres...
It's just Chief Constable Sun.
Es solo el jefe de policía Sun.
In the middle of the night,
En medio de la noche,
making such a scene,
haciendo tal escena,
breaking into a home.
entrar en una casa
Now you say I killed someone.
Ahora dices que maté a alguien.
Who did I kill?
¿A quién maté?
Still denying it at death's door.
Todavía lo negaba a las puertas de la muerte.
I can't stand you crooked merchants.
No los soporto, comerciantes corruptos.
You suck people's blood,
Chupas la sangre de la gente,
and act all righteous.
y actuar con justicia.
Hand him over!
¡Entreguémoslo!
Arrest him!
¡Arréstenlo!
Wait!
¡Esperar!
May I ask, Chief Constable Sun,
¿Puedo preguntarle, Jefe de Policía Sun,
what crime has Li Ling committed
¿Qué crimen ha cometido Li Ling?
to warrant such a show of force?
¿Para justificar tal demostración de fuerza?
The criminal Li Ling
El criminal Li Ling
murdered Wang Cheng, manager of Wang's pearl trading house.
asesinó a Wang Cheng, gerente de la casa de comercio de perlas de Wang.
The evidence is solid.
La evidencia es sólida.
By order of the Prefect,
Por orden del Prefecto,
he is to be arrested.
Él debe ser arrestado.
You're lying!
¡Estás mintiendo!
Wang Cheng hanged himself.
Wang Cheng se ahorcó.
Everyone knows that.
Eso todo el mundo lo sabe.
The coroner examined him.
El forense lo examinó.
Wang Cheng was murdered.
Wang Cheng fue asesinado.
It was staged as a suicide.
Fue presentado como un suicidio.
What does that have to do with Li Ling?
¿Qué tiene eso que ver con Li Ling?
That's not for me to know.
Eso no me corresponde a mí saberlo.
I'm just following orders.
Sólo estoy siguiendo órdenes.
If anyone interferes,
Si alguien interfiere,
they'll be arrested too.
Ellos también serán arrestados.
Hey!
¡Ey!
Chief Constable Sun,
El jefe de policía Sun,
I'll go with you.
Iré contigo.
Don't trouble anyone else.
No molestes a nadie más.
At least you know how to behave.
Al menos sabes cómo comportarte.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Wait!
¡Esperar!
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Go find Kana.
Ve a buscar a Kana.
Tell her
Dile
the thing she promised me
lo que ella me prometió
needs to be done.
Es necesario hacerlo.
Li Ling!
¡Li Ling!
Sister!
¡Hermana!
Don't be rash.
No te precipites.
Do as Sir Li said.
Haz lo que dijo Sir Li.
Will you confess or not?
¿Confesarás o no?
Are you going to confess?
¿Vas a confesar?
You're quite stubborn.
Eres bastante terco.
No one's ever
Nadie nunca
made it through a night with me.
Pasó una noche conmigo.
Prefect Zhang has arrived.
El prefecto Zhang ha llegado.
Chief Constable Sun.
Jefe de policía Sun.
You can't keep beating him.
No puedes seguir golpeándolo.
I've given you all my pearls.
Os he dado todas mis perlas.
There's nothing left even if you keep hitting me.
No queda nada aunque sigas golpeándome.
Chief Constable Sun.
Jefe de policía Sun.
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.
I've given all my pearls to Chief Constable Sun.
Le he dado todas mis perlas al jefe de policía Sun.
I have nothing left.
No me queda nada.
I really have nothing left.
Realmente no me queda nada.
Prefect Zhang, don't listen to his nonsense.
Prefecto Zhang, no escuche sus tonterías.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
I don't have any.
No tengo ninguna.
You wouldn't dare?
¿No te atreverías?
You still wouldn't dare?
¿Aún no te atreverías?
All my pearls are with him.
Todas mis perlas están con él.
If you don't believe me, search him.
Si no me crees, buscalo.
So many pearls.
Tantas perlas.
And many are rare pearls of unmatched quality.
Y muchas son perlas raras de una calidad inigualable.
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
They're all here, Prefect Zhang.
Están todos aquí, Prefecto Zhang.
I've given them all to you, Prefect Zhang.
Te los he dado todos, Prefecto Zhang.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.
Please spare me, Prefect Zhang.
Por favor perdóname, Prefecto Zhang.
Chief Constable Sun.
Jefe de policía Sun.
You have some nerve.
Tienes mucho coraje.
You dare steal right in front of me?
¿Te atreves a robar delante de mí?
Look how fat you've gotten.
Mira lo gordo que te has puesto.
You must have taken plenty.
Debes haber tomado bastante.
And you call yourself a constable.
Y tú te haces llamar policía.
You probably can't even catch a frog now.
Probablemente ni siquiera puedas atrapar una rana ahora.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Give him twenty heavy blows.
Dale veinte golpes fuertes.
Spare me, Prefect Zhang!
¡Perdóname, Prefecto Zhang!
You're framing me!
¡Me estás incriminando!
Young Master Li.
Joven Maestro Li.
Handled like this,
Manejado así,
are you satisfied?
¿Estás satisfecho?
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.
I'm innocent!
¡Soy inocente!
Please clear my name, Prefect Zhang!
¡Por favor limpie mi nombre, Prefecto Zhang!
Young Master Li.
Joven Maestro Li.
It seems
Parece que
you still don't know why you're here.
Todavía no sabes por qué estás aquí.
You still don't understand, do you?
Todavía no lo entiendes ¿verdad?
I don't know.
No sé.
I just made a deal with the sea traders.
Acabo de hacer un trato con los comerciantes marítimos.
I came back and you arrested me, Prefect Zhang.
Regresé y me arrestaste, Prefecto Zhang.
I...
I...
I don't know anything.
No sé nada.
And that Shopkeeper Wang,
Y ese tendero Wang,
his death
su muerte
has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.
Ah...
Ah...
You're about to die,
Estás a punto de morir,
and you're still spouting nonsense.
Y sigues diciendo tonterías.
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.
Wait a moment.
Espera un momento.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
You did business with the sea traders?
¿Hiciste negocios con los comerciantes marítimos?
Yes, yes.
Sí, sí.
What kind of business?
¿Qué tipo de negocio?
P-pearls.
P-perlas.
I sold all my pearls
Vendí todas mis perlas
to them.
A ellos.
Serve me well.
Sírveme bien.
Prefect Zhang.
Prefecto Zhang.